à à
Anh xin lỗi bạn cũng trở lại với quán ốc
tre sẽ tắm ở trong Bài học này chúng ta
sẽ cùng nhau học về phương thức http các
bạn nhá phút hát Huế thì rất đơn giản
thôi đó là cái cách thức mà cái có sẵn ở
bạn được truyền tải qua internet các bạn
cái kiểu đơn giản như vậy thì ạ Nó thì
ví dụ như đây mình bảo người ta mới cho
trình duyệt này mình gõ vào là
hutech.edu.vn sau đó là mình bấm enter
đó khi đây các bạn như thế này có thể
chúng ta đã tải ra phải khiếm thị ra như
này nhưng các bạn cứ thấy là nó tại rất
là nhanh thì các bạn có thể là không
tưởng tượng ra được rằng làn cái điều gì
vừa xảy ra những thực tế khi các bạn gõ
ở đây Các bạn bấm enter thì có việc đầu
tiên là cái trình giờ các bạn nó sẽ gửi
cũng yêu cầu các con sau này nó không hề
lưu trữ ở cái máy tính có các bạn đâu nó
lưu trữ ẩm các máy chủ và đang đặt ở
trên cái tòa nhà là toàn máy chủ do nó
gọi là tòa nhà itc cái nhá chúng ta
Center ấy thì ví dụ như ở Việt Nam Nó sẽ
có Viettel nó sẽ có VNPT sẽ có cái đã ra
sân chờ đón những cả các tòa nhà và lật
cái máy chủ trên đó thì hiện giờ thì có
sau này của mình đang nằm ở đâu đó trên
người ta ra sân sau đó thì nó nằm ở
ngoài
đó là vì vậy là tất cả chúng ta đều có
thể truy cập được thì các bạn có thể yêu
cầu này vào thì cái sự quét là nó sẽ
được gửi lên cái máy chủ ở trên ra sân
rồi và những cái hình ảnh những cái dòng
chữ này nó sẽ được lưu ở trong cơ sở dữ
liệu hoàn lưu trực tiếp ở trong cái ổ
cứng ở trên máy chủ đặt ở trên ta ra
thời các bạn nhá Thì cái yêu cầu nó gửi
lên thì dựa vào cái URL trên này nó dựa
vào cái Google này thì cái máy chủ chúng
ta Nó có thể biết được là nên trả về cái
gì Ví dụ cho thường gọi là tự biết rằng
là trả về trang chủ và nó trả về thì nó
sẽ gửi về một cái Mãi Thương leo nó gửi
ngược về cái shop của chúng ta chính là
nơi này các bạn chuột phải ra chọn cái
Visa passport đây các bạn sẽ thấy đây
đây chính là phần content của chúng ta
được nhận về qua cái yêu cầu vừa rồi khi
mình enter vào đấy là nó sẽ gửi lên nó
cũng được mà chụp trả về chúng ta cái
này và từ đó là trình duyệt đọc cái mã
số tài bắt được trình duyệt xử lý và
hiển thị ra do diện như này các bạn nhé
đó thì có nghĩa là các bạn nó được rằng
là hóa ra từ khi tôi enter là sẽ có yêu
cầu gửi đi và máy chủ nhật được yêu cầu
máy chủ bắt đầu nó lấy dữ liệu vào trong
kho lấy ra cái dữ liệu mà chúng ta đang
cần gửi
a cho các bạn thì nên mà về đến đây rồi
trình duyệt là sức đọc kỹ thuật Cốt và
nó hiển thị ra được thì bây giờ để giúp
bạn hiểu rõ hơn thì các bạn có thể chọn
Spec này để mở két ra các bạn mở sang
cái Tab Network này bữa tao đã có này
nhá Bây giờ các bạn bấm vào cái phần này
Cái phần cái thấp nút đỏ đây là tất cả
đây và các bạn có thể lên arafat lại gỗ
xoan này bấm F5 Refresh thuộc vào một
này enter lại Để chữa bạn nhìn thấy được
những yêu cầu nó Gửi đi Enter này nó các
bạn như con như thế này nó gửi rất là
nhiều yêu cầu và nó cũng túc ở đây là
cái ta lén lút này nó sẽ thể hiện tất cả
những kẻ yêu cầu ra yêu cầu vào của
website điều khiển ở đây nhưng trong ở
đây là trong khóa học này các bạn chủ đề
quan tâm thì cái cầu đầu tiên này đó
chính là kẻ yêu cầu truy cập vào cái tên
có sai full crack chấm edu.vn để lấy ra
cái dưỡng sau đó thì các bạn bấm vào cái
giúp cân này các bạn sẽ nhìn thấy đây là
mình còn cho anh chứ bạn dễ nhìn đó thì
bây giờ các bạn sẽ nhìn thấy này bấm vào
đây các bạn sẽ nhìn thấy nó sẽ ra một
cái bảng có cái thông tin chi tiết hơn
anh ở bên cái cái tát đầu tiên này các
bạn sẽ nhìn thấy có ghé tao giờ general
thì đây là những thông tin cơ bản của
yêu cầu của chúng ta khi mà mình enter
vào cái trình ruột này mình nhập thuốc
sát cho mấy dù cho em Rồi enter một cái
là lập tức trình duyệt mới hiểu và nó
gửi cái web đầu tiên này ở đây là các
bạn nhìn thấy thông tin xanthopus đây đó
chính là cái J quét mà chúng ta vừa lập
trình duyệt đấy ạ kể đến sự quét máy
thấp này nó cái phương thức phương thức
của cây yêu cầu thì các bạn cứ hình dung
kỳ yêu cầu này nếu mà các bạn nghĩ ngoài
đời là thực tế thì nó đơn giản nó là
những cái phương thức trong giao tiếp
Chẳng hạn như Ví dụ như mình nói chuyện
các bạn mình có thể chọn những cách rằng
là mình ngồi mặt đối mặt với các bạn
mình nói chuyện luôn Thì đấy là một cách
thức giao tiếp của mình hoặc là nếu mà
không thể gặp nhau được thì chúng ta sẽ
có thể có cái còn video chúng ta vẫn làm
gì đến nhau nhưng nó lại qua giàn tiếp
qua mạng internet qua cái camera trên
máy tính đúng không ạ thì đó là một
phương thức khác hoặc thậm chí là không
nhìn được nhau thì cái điện thoại lên
mình gọi cho các bạn thì đó là một
phương thức khác để gặp thì ở đây cái
việc mà các bạn gửi yêu cầu lên thì máy
chủ của chúng ta sẽ các bạn có thể sử
dụng những phương thức khác nhau và mỗi
phương thức
sử dụng trong một trường hợp cụ thể nó
có tác dụng cụ thể các bạn nhá Nó thì ở
đây về cơ bản nó sẽ có những thứ có thể
ghét như là tốt nhưng đây là dùng chung
Thu giận ghét về thuốc này thì những cái
bài học cuối khóa này thì mình sẽ nói
chi tiết hơn còn ở đây là bạn chỉ cần
biết rằng là phút ghét đã được sử dụng
trong trường hợp để lấy dữ liệu các bạn
nhé Gửi đi một yêu cầu và nói rằng tao
đang cần lấy dữ liệu đó thì nên là bắt
đầu là cái trụ trả về dữ liệu cho các
bạn ạ sẽ rất khốc ở đây thì nó đang thể
hiện rõ trong việc các bạn là thành công
hay thất bại thôi Ví dụ như là nó có
được ý nghĩa sáng rồi nó quy định sẵn
rồi nó bạn nhá thì giữ đầu 200 nó sẽ là
thành công đầu 300 nó sẽ là những cái
việc là được cách còn mà không sự thay
đổi Hoặc là những cái liên quan đến
chuyển hướng thì cái này chút nữa mình
sẽ nói ra vài phút nữa thôi Nó remote
address này nó có cái địa chỉ mà cái máy
chủ của bạn đang được đặt Tức là cái máy
chủ bạn nó đang có địa chỉ IP này đây
thì cái địa chỉ IP Google về máy chủ của
chúng ta đang là 17 2.6 7.16 2.2 đấy ạ
sau dùng hai chấm này thế bạn gì nhất là
trước này để cho m sau dấu hai chấm mai
thì nó còn là cái vỏ để ạ thì địa chỉ IP
này bạn có thể
áo kiểu là cái đường đi cái con đường
đấy các bạn ạ Con đường bên ngoài ấy Còn
đây là cái số nhà chúng ta bây giờ nếu
mà còn nói cho các bạn tìm đến địa chỉ
nhà mình mình chỉ nói với bạn là nhà
mình ở đường nào và số nhà bao nhiêu bạn
sẽ tìm được đúng không Thì ở đây là đây
để con đường vào đây là cái số nhà nó
thì nó sẽ chỉ Bích thị luôn Vào cái nơi
đang lưu trước website của mình ở trên
sân thử luôn không được đi học à Thấy
mình ví dụ như thế thì vợ rồi thì anh
không tin khác thì mình sẽ nói chi tiết
ở những bài sau đầu tiên cảnh tiên được
rằng là Hà Đây chỉ là một cái việc gửi
thư cho mà đỉnh cái nơi cần nhận thông
tin và gửi đi yêu cầu phương thức gì và
cho nó đã gửi rồi những thứ tưởng như
vậy đã tiếp theo là các bạn 10 xuống đây
con sẽ nhìn thấy nó có một vài cái tát
nữa có cái tháp ở đây là cái sport
vector Ok con hai đơn này nó chính là
cái sport là có nghĩa là cái phản hồi
tính nên là nó cái mặt sau khi cái Sao
vợ các bạn nó máy chủ các bạn nó chả với
dữ liệu Thì cái này nó mới có thông tin
gì gặp con cái phần request headers này
nó chính là cái phần
số của cái Yêu cầu người đít tức là ngay
từ khi mà các bạn bấm enter và mái
trường rồi là các bạn cái chồng Việt nó
gửi đi cái request lên trên cái địa chỉ
này thì lúc đó cái phần request header
này nó đã có thông tin rồi lúc đó thì
thằng recon Hunter spectre thì lại không
có thông tin của bạn nhé đó thì giữ lại
đây nó sẽ gửi một số thông tin dưới dạng
khi Vâng thôi Cái này dần các bạn sẽ
hiểu từ từ chợ đó rợn khi và lưu nó là
thông tin truyền đi vào trên server có
thể nhận vào để làm một ngoài công việc
được ạ đó thì đến khi mà cái sâu rồi có
bạn nó vì tốc độ mạng các bạn nhanh hay
chậm nó gửi lại cho các bạn các phản hồi
thì khi đó là cái thằng con header này
nó phải có để gặp lại các bạn Hiền đây
nó nói những thông tin này cũng sợ là
khi bao nhiêu nó để giao tiếp giữa lập
trình viên và các bạn để cho cung cấp
thông tin du lịch sinh viên để xử lý một
việc gì đó và cung cấp thông tin cho
việc trình duyệt để tiêu diệt Nó là một
cái gì đó các bạn nhá thì này là chúng
ta cũng sẽ học dần ở những bài sau và
đấy thì cái phần hecta là cái tắt hết
đây này Nó sẽ là cái tát mà nói cái
thông tin về thông tin gửi đi rồi không
tin nhận về
anh nói ở tốc độ là thông tin thôi các
bạn đang đi trêu thôi Cái phần header
thôi nó lại cái phần gây ra ta thấy nó
giống như kiểu là các bạn nhất là phong
bì thư thì ở đây là mới chỉ nó dẫn bạn
những cái thông tin về bên ngoài phong
bì thôi có bị Trong phong bì các bạn sẽ
không nhìn được đây mới cho Phong Bì nó
sẽ làm một bên thằng for này vào cái đáp
restore này sẽ nhận được dữ liệu khi mà
cái thằng sợ vợ nó trả lại dẫn các bạn
respond sẽ từng tồn tại sẽ nhận được dữ
liệu đồng thời thì với cái việc là con
header nhận được gặp anh nhá Tức là cái
phản hồi của Super trở về thì đồng thời
lúc đó là cả jasper sẽ có dữ liệu và kể
cả cái thằng này nó sẽ trả về đồng thời
trong một cái yêu cầu chở về các bạn
nhắc trong các phản hồi trở về nhá đó
thế mày nhìn đây là hóa ra ông này ông
nhận lại cái Gmail đó chính là cái mao
cốt từng này thì chị sẽ có sau này chỉ
có điều rằng là khi bạn nhìn thấy cái
con này các bạn sẽ nhận thấy rằng là nó
trả về các bạn dưới rặng lauretta Tức là
cái dạng Dự Thuần quý cho nó chỉ là chỗ
rồi nó không thể hiển thị ra có xài được
từ cái chỗ này các bạn nhưng mà các bạn
sẽ không thể thấy rằng ở đây có sai
nhưng cái mã này cái son này được thả về
thì bắt đầu là 1
thế này bây giờ đó cũng thường xuyên là
đó đầy ông ấy sẽ đọc cái mã này và không
hiểu những cái thử thách ông được lập
trình riêng rồi Ông đọc cái mã này và
ông ấy xử lý ông chạy phải cho suýt nữa
để ông gen ở giao diện như thế này ok
chưa thì đó là cái việc mà cái phương
thức giao thức FTP nó làm cho quá trình
truyền dữ liệu để nó có thể tải đâu có
chào các bạn và ở đây thì các bạn lưu ý
thêm là các bạn cần phải tìm hiểu thêm ở
trên mạng thôi còn Bác Ru mình là http
protocol đó sau đó là các bạn có thể tìm
vào trang đấy Trang Vy chấm wikipedia
lên các bạn hãy đọc trong tiếng Việt thì
cái thằng này là mình sẽ phải dành cho
thêm khoảng hai ba phút nữa nói tiếp bởi
vì nó các bạn thân là nóng thật video
giúp mình chi tiết cho mình nhá như cái
này là từ thức rất quan trọng thì gọi đó
thì đầu tiên là sp quy tắc là từ hai
cuốn sách trang phục khô bây giờ nó các
phương thức để truyền tải cái ngôn ngữ
đánh dấu siêu văn bản Đấy này nó sử dụng
có sẵn của chúng ta thấy có cả chúng ta
được truyền tải qua cái gia súc đã Sẽ Về
Được ạ thì các bạn rảnh thì có thể ngồi
đọc sâu hơn non nhưng cũng đừng có mà
đọc hết cái này thì đọc hết cái này các
bạn lại cảm thấy sợ vậy Mình cũng không
đọc hết đâu mình chỉ có độ
em đã từng con tôm thôi mình lướt qua
hàng cho các bạn không xem nhé đầu tiên
thì như vừa nãy mình nói với các bạn
rằng là có mày khái niệm gọi là j quét
mới thước đúng không cái phương thức
đúng không ghét đây này ghét là lấy dữ
liệu đúng không chúng bạn đi rồi đây nó
chỉ có một vài phương thức mà các bạn
thường sử dụng thôi thường sử dụng nhất
ở đây là két để lấy dữ liệu được tiếp
theo là tốt là để các bạn có thể sử dụng
gửi dữ liệu là server Ví dụ như trong
trường hợp mà các bạn làm cái cái phone
đăng ký đăng nhập hoặc là làm những cái
chức năng liên quan đến kiểu là mua hàng
thêm sản phẩm dầu hàng ấy thì các bạn sẽ
thường sử dụng là cái thằng tốt này ở
đây thì cái thằng head foodgrade Connect
options và thằng trai ngày thì mình sẽ
nói giúp bạn những bài Sau Đầu tiên cứ
qua cho mình hai cái ghét là để lấy dữ
liệu về còn tốt là để gửi dữ liệu đi nó
đơn giản nhất là như vậy đã ok chưa tiếp
theo thì khái niệm đây là http span đó
là phản hồi về thì thực chất là khi các
bạn bấm đây mình phải nhấn mạnh nhấn đi
nhấn lại chục lần rồi đúng không khi để
vào đây Các bạn bấm enter request gửi đi
Các bạn nhìn thấy giao diện này là thực
ra các con nó được cháu về
khi sử dụng lao động được đấy nó bắt đầu
nó render ra nó trả lời cho tôi suýt nữa
nói với giao diện này nhưng thực tế cái
hành trình duyệt ở nhận được Nó không
phải là cái giao diện này nó nhận được
cái Chồng cô thôi Và Các bạn nhìn cái
format của thằng tiên của thằng con này
đó thực sự Cái mà trình duyệt được nhận
về đây là cả cụm này nó chỉ là văn bản
thuần túy thôi cái phần ở đây tính
nguyên tắc ở đây là gì nó sẽ trả về cho
các bạn ví dụ như là đầu tiên là nói về
cái rót nước của chúng ta này mưa dân
như thế nào tiếp theo có một dụng cách
tiếp theo điểm kém mã cái mã phản hồi Ví
dụ như mãi 200.000 thành công này và đây
là đến cái status dạng Tech Ok Ok này là
thể hiện cho cái 200 này cái này thì ra
thì các bạn làm việc thì các bạn sẽ
không phải sờ đến cái này đâu nhưng các
bạn cần phải hiểu nó và mình tin rằng là
nhiều người đi làm 12 năm rồi vẫn chưa
biết cái này không thực sự hiểu sâu của
cái này là mình giận dỗi bạn ngay được
bài học đầu tiên để giúp các bạn sau này
nó sẽ có một cái bẫy vững chắc để bạn
học với những cái nó suốt dàng hơn để
gặp nó thì đây là những thông tin khác
giờ chúng ta sẽ học đi theo nhưng bắt
đầu là đây
a header các bạn phần đầu đấy phần đầu
của các phản hồi bây giờ thì các bạn gửi
một request trở đi gửi đi nó cũng không
nét tương tự như này nó sẽ có một cái gì
Con header gửi đi ra và bắt đầu phần
content của cái việc đây nó sẽ không có
cái dòng trống có phải gặp cái dòng
enter này sau phần header thì theo tiêu
chuẩn của của http request http cho con
và sẽ cần nó không thể dòng trống có chỗ
này thì cái khăn dòng trống là nó sẽ
chính là cái dòng để phân cách giữa cái
phần hát giờ và cái phần body các bạn
nha đó thì trình duyệt nó cầm được cái
này bắt đầu là nó sẽ không không nó sẽ
dùng để xử lý thôi chứ nó không dùng để
hiển thị ra ở những phần header này được
đó và cái phần body này là máy dùng nó
thực sự lấy thân body này để nó để nó có
thể ra đời trong cơn say sợ bạn được ok
nữa thì đây là các bạn nhìn qua đây vì
cái thằng sẽ dẫn cô đây thì các bạn phản
hồi bác còn hồi đây là có những cái đầu
sau đầu 1xx là màu đầu thông tin tức là
cái đầu này nó sẽ server tao trả về các
bạn của thông tin gì đó để nói là bạn
rồi
ở đó là xảy ra thôi chứ nó cũng không
phải là gửi dữ liệu hay là gửi dữ liệu
server hay là thông báo thành công gì
đâu được ạ từ đầu một ít này các bạn để
khi con nào nó sẽ có cái phần này nhá
bất cứ chị vẫn nào nó sẽ luôn có cái mã
đó ví dụ này mình đi phát lại này đây
lần thứ nhất mình giữ truy cập vào cái
sai này nhá thì nó sẽ có các bác rất tốt
được 200 Ok là thành công ấy bạn nào mà
thành công này là chúng tôi là cái có
sẵn này nó đốt được thôi nhưng nếu mà
mình tốt hơn thứ hai các bạn sẽ cảm thấy
được có cái đầu là 304 với cả đó Thì bởi
vì server mình sử dụng phương pháp là sử
dụng khác tức là nó là một phương pháp
sau này mình sẽ các bạn nhưng đây là cái
mã này Các bạn nhìn luôn bên này có sờ
thấy da đầu tiên là mã thông tin là một
ít chị ạ Tiếp theo là cái mã là hai cửa
mã thành công thì cũng nhiều 200 thành
công 201 mà cũng ở thành công nhưng mà
mang ý nghĩa khác 204 nó cũng thành công
mang ý nghĩa khác chẳng hạn thì để chúng
ta học của quá Thấy chưa lấy 200.000
saxophone này 21 jewels là tạo thành
công nghệ ta sẽ vượt này chẳng hạn ví dụ
lại nó đồ 2x là đồ thành công
ở một đống phủ đầu hai giải đấu thành
công nhớ chưa ạ đầu 3 ý tưởng cái đầu
điều hướng lại đây này đâu đầu điều
hướng thoại nó liên quan đến sự chuyển
hướng Ví dụ như vừa nãy là mình nhận
được cái đầu là 304 nó học nó mốt nó
modify có nghĩa là nó bảo nó không được
sự thay đổi cái này các trang đã yêu cầu
Không có chỉnh sửa tính thực sự phát
cuối cùng tức là với cái lần đầu tiên
mình vào thì nó có hai trong thành công
trong lúc đó là kể chuyện nó ra kết lại
rồi sau đó là giúp các là lần thứ 2 thì
nó thay răng là không còn cái gì khác cả
nên là nó nó nó có cái mã 3 số 4 này vào
lúc đấy nó sẽ không cần phải tải lại mọi
thứ như kiểu là người đầu tiên hứa đó là
một phương pháp khác trôi sông này thì
bạn sẽ hiểu sâu hơn rồi đến đâu bún và
đổ lỗi này gọi là được 45 điều lỗi được
bốn cái nó vào mỗi thứ hai gần cầu bay
nó kìa kìa chú ruột của các bạn ấy các
bạn dùng máy tính mà truy cập vào các
website thì cái phía máy tính của bạn Nó
cradle dùng điện thoại truy cập website
thì chi phí điện thoại các bạn là các
file face nó đấu khách hàng khách hàng ở
đâu Thì có hai thằng đó được người sử
dụng đâu thì like đó thì hơi cái đầu mã
vẫn bảng chút phóng khoáng của bạn sẽ
nhận thấy những cái mã 404 thì cái ma104
các bác
khoa học là chuyện các bạn là cũng đã
biết mày nó cơ thì cái mã 14 nó chính là
cái mã và nó found và khi mà không có
tài nguyên không tồn tại họ đã không tìm
thấy ở trên xong rồi các bạn là phải trả
mày 404 thì tất cả cái đầu muốn biết nó
đều là cái lối về phía thằng này gửi
nhận rồi cái này là cái đầu nó mới cái
nó sẽ nở đầu server đồ lỗ sơ để các bản
đồ năm mới coi Một số có sao các bạn
truy cập vào các bạn sẽ thành lập thành
mặt luôn một cái số 500 pro lỗi 500 thì
được Đây là Cái lỗi này là nó liên quan
đến với phần server có thể thao do chúng
ta có lỗi và do một cái tô xét một tiến
trình hoặc xơ viết gì đó xảy ra lỗi nó
nó là cái ngoại lệ không thể biết trước
được Nó là một cái cái mà khi các bạn
cốt để cái bản không che được trước kia
cho cái bánh xảy ra thì vô tình mà một
người dùng nào đó người ta lại sử dụng
đúng cách đặc biệt của Đánh đi vào theo
đuổi con đường khác thì một cái thao tác
lại là lỗi này thì đó làm kỹ sơ sinh các
bạn nhá như mình nói thì có thể là do
Một là các bạn có lỗi hay là do những
cái Xô Viết ở trên server của bạn bị lỗi
thì lạ đó thì dolomite này các bạn sẽ có
thể dễ dàng gặp được được bốn đến năm ít
dễ dàng gặp được trong khoa đâu cho em
này oke
Ừ rồi còn lại tất cả những phía dưới này
các bạn có thể giảm khi đầu thôi còn ra
dần chúng ta sẽ nói cái nó ok chị ạ đó
thì thế giới này nó là những thông tin
khác cơ bản một số thông tin liên quan
khác trên không cũng không còn gì cũng
hết rồi đó thì bây giờ làm chúng ta hiểu
cái bản về cái sĩ quan này và hiểu được
rằng là tất cả những cái yêu cầu ra cầu
vào website đa phần tất cả nó đều là từ
Vespa cơ bản khá nhiều người đây là kết
thúc Xin chào các bạn gặp bạn trong
những bài học tiếp theo ý
ừ ừ
[âm nhạc]